快踩油门！
快报警 我要求……
爱之助 犯人劫持了巴士
他要求把你带过去
我去
我必须去
我是现场记者
目前在葛南隧道内被劫持的巴士正与警方……
爱之助 一有危险就立刻逃跑
我知道
劫持巴士的犯人 似乎和我过去的某件事有关
到底是什么……
怎么想也想不起来
而且只要一去想……
来电 未显示号码
喂？
能不能稍后再打过来？
我想告诉你一件有趣的事
好
此前犯下多起袭击案的池内和哉
目前正劫持多名人质
池内要求警方把一个叫田中爱之助的男孩带过去
我们只能等了
可恶！
你好
你马上就要出狱了吧？
恭喜
你是谁？
看来你在里面表现很不错
这个嘛……
你应该想尽快找到你弟弟吧？
你知道他的下落？
如果做DNA鉴定
你就会发现这把雕刻刀上的血迹是你弟弟的
他很可能就是被这把雕刻刀杀死的
被杀？
想知道更多的话——
去问这个男孩吧
1年3班 田中爱之助
这就是田中爱之助？
刚刚有一名学生抵达了现场
重复一遍
谢谢你赶过来
我们会全力支援你
所以拜托你去见犯人
打探出他的要求
好
爱之助
爱之助 小心点！
开门！
你们退后！
闭嘴！不准哭！
绑匪的要求已经满足
听明白了吗？
我会指示时机
名叫田中爱之助的学生正准备去见犯人
是的
你就是田中爱之助吧？
你把我弟弟怎么了？
你在说什么？
别装傻！
我弟弟当时负责看着你们
从那之后他就一直失踪
他在哪？！
我弟弟……
是你用雕刻刀杀了他吗？
对不起……
回答我！
我弟弟到底怎么了？
为什么？
这么重要的事……
我怎么会全忘了？
回答我！
我弟弟到底在哪？！
被埋在临海地区 Sea Square大楼所在的地方
你弟弟……
被埋在那里
动手
就是现在！
池内和哉被逮捕了
劫持巴士的犯人被捕了
看来你终于想起来了
只有你一个人把它忘得一干二净 太不公平了
爱之助
爱之助 你没事吧？
老师……
都怪我
哥哥变成那样……
都是我的错……
闭嘴！不准哭！
小学一年级的时候……
好好看着他们
……因为我自己不小心
被两兄弟绑架了
哥哥来救我
结果他也落入了犯人手中
是的
明白
看来你们父母死了
他们急着筹赎金 结果被电车撞死了
真是两个蠢货！
孩子没救成 自己倒先死了
喂
我说过你要是再敢出声 我就宰了你！
对不起……
那一次
哥哥为了保护我
第一次杀了人
是我把自己的亲哥哥
变成了杀人凶手
爱之助……
爱之助 把今天发生的事都忘了吧
全都忘掉
哥哥……
田中爱之助
多亏了你 我们才抓到了犯人
但关于你提到的杀人案 我们必须向你问话
跟我们走一趟吧
好
不好意思 他今天太累了
请让他休息一下吧
带走
是的
哪怕就一天也好啊
爱之助！
宫元先生 为什么要带我来这种地方？
我没打算对你做什么
只是不想让你再去妨碍梦人先生
梦人先生？
他除掉了福地警视 我才能坐上这个位子
所以我非常感激梦人先生
你……
你是我哥哥的同伙？
没错
看来你终于想起来了
这段时间以来 只有我一个人背负着杀人的痛苦
每次看到
什么都不记得的你开心地笑着……
我都觉得自己快要发疯了
你能体会吗？
每天晚上 那个被杀的家伙都会出现在我梦里对我说
“杀人凶手 你休想开心过日子 ”
每一天都是如此
你不觉得这很不公平吗？
既然如此……
为什么你的目标不是我？
都是因为我 哥哥才会杀人
所以就算你杀了我 我也毫无怨言
但是……
正树和他妈妈是无辜的
平先生的儿子也与这无关
还有在BLUE HEAVEN演唱会上受重伤的岛田
还有谷田部先生
みるく小姐也是无辜的
把无辜的人玩弄于股掌之中 绝对不可原谅
我……一定会阻止你
哪怕赌上我的性命
挺能说的嘛
不过你知道吗
多亏了你 我的计划进入了最终阶段
你想起了埋尸的地点
也给了我挖掘那栋大楼的正当理由
喂 哥哥 站住！
哥哥！
房东先生？
炸弹？
怎么会这样……
池内和哉案的调查进展如何？
好！
由于田中爱之助指认的地点已经建起了大楼
特别小组应我们的要求制定了方案
我们会在Sea Square大楼旁挖一个30米深的坑
随后横向挖掘至大楼正下方进行搜查
我需要看清地下的情况 拜托了
好
很好
不愧是专业人士
不愧是房东先生
一切就绪
明白
神山首相 你好
现在东京……不 全日本都在我手上当人质
你说什么？
我打算摧毁东京的一栋大楼
里面放着维持东京运转的超级计算机
一旦摧毁那栋大楼 整个东京的系统和网络都将陷入瘫痪
你明白这意味着什么吧？
神山首相
首相
听到了吗？神山首相
你到底想要什么？
请把钱汇入我们的账户
金额是50万亿日元
50万亿？！
那栋大楼戒备森严
绝不可能被摧毁
那就让我来证明我没有说谎吧
首相！
区政府大楼刚刚被炸毁了！
看来现在还是行不通啊
我给你们考虑的时间
限时5个小时
静候佳音
这是Sea Square大楼的画面
多亏了你 我的计划进入了最终阶段
这应该就是关键线索
爱之助！
老师！
还有加藤先生！
您怎么会在这里？
有人给我出主意说
“只要拜托加藤刑警装上窃听器
就能听到很多有趣的事情 ”
谢谢老师 还有加藤先生
我一开始还不信 但在狭山老师的软磨硬泡下照做了
结果听到之后简直惊呆了
这么说 你们听到昨天说的话了？
一字不漏
那个混蛋……看我不好好收拾他
爱之助 我有样东西要给你
这是福地警视的记事本
说不定你能从中找到什么线索
很遗憾我没能看出来
但交给你或许能发现什么
我们兵分两路吧
我来争取时间 你们快逃
那加藤先生你呢？
没事的 快走！
三 二 一 走！
喂 这边 这边！
快跑！
加藤！
你这个……
我全都录下来了！宫元警视 你跟爱之助说的话 我全录下来了！
虽说我只是个普通刑警
但我向来坚持伸张正义
绝不原谅你这种沦为罪犯走狗的家伙！
多米诺骨牌效应……
多米诺骨牌效应是指所有案件都环环相扣 还是说……
难道是……？！
喂 爱之助
我们要去哪儿？
我得先去一个地方
你好啊 爱之助
为什么？
房东先生 之前的爆炸案都是你干的吧
还是被你发现了啊
我本来不想让你知道的
真遗憾 我本来还想继续和你做朋友的
现在你又在策划下一场爆炸吗？
连这个你都知道了？
请告诉我
炸弹到底装在哪里？！
我可是专业的 不能泄密
不过看在是你的份上 就告诉你一点吧
那就是……
背叛者死
爱之助 怎么这么慢
老师 你得快点逃
怎么了 出什么事了？
房东先生被杀了
快跑！
爱之助！我不想再逃避了
我决定了 绝不让你一个人去承担
明白了 谢谢
对了 有件事想拜托你
好
那你打算怎么办？
我……要去见我哥
太矮了 不是从这里看的
哥哥在能看到那种景色的地方
吉田人呢？
背叛者死 不是吗？
真遗憾……他看不到这场好戏了
神山首相
时间到了 你的答复是什么？
我们无法轻易答复
还需要时间开会商议
真的吗？
那真是太遗憾了
游戏结束 永别了
等等 先别挂……
我们现在正在召开内阁会议……
怎么 这就挂了？
你还真够无情的
本来还能再谈谈条件呢
你很缺钱吗？
欣赏好戏可不需要钱
小老鼠也跟来了啊
哥哥！
收手吧
太迟了 爱之助
既然你找来了这里 就代表你识破了我的计划吧？
掌管东京系统运作的超级电脑所在的那栋大楼
安保极其严密 根本无从下手
多米诺骨牌效应
你没法在那栋大楼直接安放炸弹 所以
打算借由破坏其他大楼来炸毁它
真能干 全让你猜中了
你还笑得出来
你们兄弟俩的闹剧到此为止了
你对你弟弟太心软了
再见
典子小姐 就算你的枪法再好
空包弹也是杀不了我的
忘了我做事向来周全吗？
“背叛者死” 你是这么说的吧？
住手！
真不愧是田中梦人
不过你高兴得太早了
现在把枪交出来
快点！
看来你真的背叛了
你终究还是没能对弟弟下手
舍弃不掉那点廉价的温情
所以我决定离开你
能活到最后的人才是赢家
这次是我赢了
你确定吗？
我说过我做事向来周全吧？
我装了自毁装置
自毁装置？
只要你们开枪打死我 整栋大楼就会被炸上天
能活到最后的人才是赢家
那么这场胜负就没有赢家了
杀了我 大家一起死
你们打算怎么办？
要一起死在这里吗？
你以为我和你共事多少年了？
你这种人绝不会选择自寻死路
这不过是虚张声势！
这次要彻底了结你
再见
哥哥？
那么 爱之助……
最后的狂欢要开演了
住手！
怎么样 弟弟？很有趣吧？
爱之助 到底发生什么事了？
那些大楼会像多米诺骨牌一样接连倒塌
如果最后一栋大楼爆炸 东京就彻底完了
我们该怎么办？
老师 那个呢……？
我带来了 但是……
前一栋大楼会倒向那边 所以炸弹一定装在这附近
- 消防栓！
- 什么？
快找消防栓！
消防栓……消防栓……
找到了
爱之助！
我知道！
只要灌入液氮应该就能停下来
拜托了 停下来吧
拜托了
停下来了
爱之助！
老师 你看
停下了吗？
没错！我们阻止它了！
成功了
爱之助 太棒了！
居然真的停下来了
老师
我必须过去一趟
什么？
我哥哥……我必须去救我哥哥
原来如此
但你要答应我
答应我一定要平安回来
哥哥
爱之助 你怎么会在这里？
这还用问吗？我是来送你去医院的
我要你活下去 为自己的罪孽赎罪
没用的
干得漂亮 居然能阻止这一切
都是多亏了这只左眼
眼睛？
移植给我的这只你的眼睛
一直在给我提示
没有它 我就无法阻止你了
我觉得 在你内心深处
其实也是渴望被阻止的吧
正因如此 我的左眼才会看到你所看到的画面
你真是个笨蛋……
你到底为什么要……
因为哥哥……
是我唯一的家人啊
不要 怎么会这样……
哥哥？
哥哥
哥哥……
哥哥！
此时此刻听到我声音的各位……
你们有家人吗？
我曾经也有过无比优秀的家人
一位温柔 聪明又帅气的哥哥
希望无论他身在何处 都能在天上注视着我
爱之助
该走啦？
即使眼中映出的世界满是悲伤
对啊
我们的青春物语也绝不再逃避
海风的气味……真是个舒服的地方
凝视前方 一定能寻找到光芒
みるく小姐能康复真是太好了
谢谢
跑起来吧 凛？
因为想看到泪水过后的未来
就算对未来感到不安 也不要敷衍逃避
加藤先生 您已经回岗位工作了吗？
不要对自己说谎
而且精神百倍！宫元的处分已经定下来了 我总算安心了
太好了
纵然迷茫 迷茫 再迷茫 依然怀揣梦想 追逐梦想
其实又接到了一个新案子
坚信这份心意终能传达 直到实现
私下跟你说 好像是一起密室杀人案……
有传闻说 可能跟你哥哥有关
凝视前方 我们一定能寻找到光芒
你能帮我们吗？
当然可以
因为想看到泪水过后的未来
如果又是哥哥策划的 我想我必须去解开它
直到照亮 泪痕留下的地方
真的吗 那太好了
现场有些古怪的地方 我还没太搞明白
加藤先生 我等下回给你
老师 来了
来了……你的眼睛又？
是的
这里可是墓地啊！
快点
那好吧
怎么躲开了？
开个玩笑
对不起对不起 来吧 用全力打
耍我玩呢？